品牌：招生智脑

定位：面向高等院校的AI招生辅助系统。

服务：针对每一所合作院校，打造线上网站、小程序AI招生助手。调用学校数据回答学生问题，与学生对话的同时进行引导与用户画像构建给出报考建议与专业推荐，收集对话过程中产生的数据进行统计，后端利用数据生成招生报告优化院校招生策略与院校建设规划。

架构：学生咨询端+院校管理端

学生咨询端功能：
为学生提供咨询回答与报考建议服务。具体如下：
学生端分为主页面与院校页面。
主页面：根据学生在对话过程中生成的用户画像（在任意院校页面中可以进行对话，生成的画像会保存到用户数据中），提供专业、院校、城市推荐与横向对比。学生也可以选择某一个院校进行针对性咨询。
院校页面：咨询院校专业设置、历年录取分数线、专业培养计划、就业情况、薪资水平、毕业去向、生活环境、平台支持等，同时根据学生用户画像、分数、位次等给出报考本校专业的建议（不同省份的志愿填报方式不同，需根据学生高考省份给出相应填报建议）

院校管理端功能：
向院校呈现学生咨询过程中产生、记录的数据，可真实反映学生与家长在报考时关心在意的疑问。记录学生用户画像情况，了解学生群体特点。生成招生报告与院校建设建议。
记录数据类型：咨询专业记录，咨询问题主关键词提取（就业、升学、专业培养等），子关键词提取（如就业主题下：就业率、行业去向、薪资水平、城市去向、企业认可度等），各关键词提问人数统计与漏斗图统计（关键词可用词云直观体现），询问时情绪分析与记录，回答后情绪走向分析等（可根据实际询问情况动态增加维度，但需人工确认添加。也可以手动添加维度）
生成报告：根据数据生成招生建议、数据优化建议、学生群像分析、各专业学生在意问题及建设优化建议、学生在意的校园问题以及建设建议
其他功能：设定院校ai招生助手角色与形象（提示词自定义），ai助手工作流自定义，院校专属知识库管理等

功能模块：
1. 招生老师agent：提供咨询答复、院校/专业介绍、知识库数据引用与分析、报考建议等服务。可由院校自定义提示词或使用系统默认提示词（结合院校名称/特点）
2. 心理引导agent：在对话过程中分析学生情绪并给予支持，引导学生表达并构建其画像
3. 输出路由：将招生agent和心理agent的回答按比例合成为返回给用户的回答并输出。（优先回答用户咨询的问题，主动询问是否需要其他相关数据，辅以画像构建与引导）
4. 数据收集：收集对话过程中的数据进行统计，返回至管理端后台。具体院校管理端需要呈现的数据。
5. 分析与报告生成：根据收集的数据生成院校报告，对应院校管理端的生成报告功能
6. 横向比对与推荐：面向学生的增值服务，根据学生用户画像，根据系统数据库为其推荐院校与专业及可视化多维度横向对比